Ihre Augen funkeln förmlich.
Als er in den Chemiesaal gekommen ist,
in seinem weißen Kittel und mit seinem frechen Grinsen,
da war es um mich geschehen!
Es war Liebe auf den ersten Blick.
Verträumt blickt Valerie an die Decke.
Von Trauer ist keine Rede mehr.
Und ich war mir sicher,
dass er genauso gefühlt hat, wie ich.
Stefan murmelt leise ironisch:
Na, davon können wir sicher ausgehen.
Simone stupst ihn leicht mit dem Ellbogen an.
Er soll Valerie nicht unterbrechen.
Aber diese hat seinen Kommentar anscheinend gar nicht bemerkt.
Er war auch immer so freundlich zu mir
und er hat mich während dem Unterricht immer wieder angelächelt.